## 언제나 새로운 모습

컴포지트는 인터넷 과도기였던 IE 6 시절부터 최신 브라우저 경쟁하는 지금까지 누구나 공평하게 정보를 제공하고 업무처리를 위한 솔루션 및 웹 어플리케이션을 개발하여 공급합니다.

막연히 신기술을 선택하는 프로젝트와 달리, 귀하 및 귀사의 프로젝트에 맞추어 보안과 성능에 맞춘 최적의 웹 어플리케이션을 구축하고 있습니다.

자바와 자바스크립트를 넘나들어 웹 어플리케이션의 프론트엔드, 백엔드, 그리고 풀스택에서 귀하 및 귀사의 필요한 업무를 유연하게 제공하고 있습니다.

## 기술 스택

### JavaScript

#### Vue.js

사용자 인터페이스(UI) 블록을 조립하고 쌓아 화면을 완성하는 기술입니다. Quasar Framework 는, 세련된 구글 Material UI 기반의 디자인으로 비즈니스가 필요로 하는 기본적인 UI 컴포넌트를 제공하여, 사용자와 비즈니스의 상호작용, Composition API 기술을 통한 효율적인 상태 관리, 프레임워크에서 제공하는 효과적인 오류 추적을 통해 귀사의 비즈니스 어플리케이션의 성공을 조립할 수 있습니다.

#### React

Facebook 이 제작하여 국제적으로 사랑받고 있는 UI 컴포넌트 구현체로, 프레임워크 특성에 의해 개발자의 UI 개발에 집중력을, Tailwind CSS 모듈을 통한 귀사의 디자인 가이드에 최적화된 디자인 환경을, React Hooks 기술을 통하여 격리되면서도 상태에 집중할 수 있는 상태관리를 통해 귀사 비즈니스 어플레이케이션의 완성을 추구합니다.

#### Nest.js

TypeScript 기반의 구조화 중심, 개체 중심의 스크립트 설계에 Restful API 를 그 어떤 규모든 소화해낼 수 있으며, MVC 구조를 채택하여 인증부터 비즈니스 로직까지 비즈니스 중심으로 설계하고 비즈니스 중심의 요청과 응답을 구현하도록 개발됩니다.

### Java

#### Java 11, 17 Ready

모던 자바는 공식에서 제공하는 더 빠른 성능과 강력한 보안을 보증합니다. TCK(Java Technology Compatibility Kit) 인증받은 최적의 LTS 버전의 JDK를 사용하여 어플리케이션의 지속성을 보장합니다.

#### Gradle

안드로이드 공식 프로젝트 관리 모듈로써, 일반적인 자바 프로젝트에서도 Maven의 호환성과 용이한 확장성으로 귀사의 프로젝트 구축에 매우 적합한 환경을 구축할 수 있습니다.

#### Spring Boot

언제나 중대규모 자바 프레임워크로 성공을 보장하는 Spring Framework에서, 다년간의 비즈니스 경험으로 MVC 구조의 비즈니스 집중력, 요청과 응답, 인증, 그리고 오류 검출까지 기존 Spring Framework 대비 최대 50% 월등한 생산성으로 비즈니스 로직에 집중하여 결과를 만들어 냅니다.

#### jClouds

만약 클라우드 서비스가 특정 하나에 귀속하지 않았다면, 이 모듈을 통해 각 주요 클라우드사의 스토리지 기술(S3)을 연동하도록 도와줍니다.

### DB

#### Oracle

인터넷 시대를 시작할 때부터 엔터프라이즈급에서 신뢰하고 구축했던 Oracle Database의 많은 경험을 보유하여 기본적인 쿼리부터 테이블 구조, 프로시저 및 함수 등 어플리케이션에서 필요로 하는 최대한의 기능을 빠른 성능으로 활용할 수 있습니다.

#### Microsoft SQL Server

해외 업체 및 게임사에서 구축한 엔터프라이즈급 DB 또한 같은 경험을 통해 Oracle Database 경험을 토대로 어플리케이션에 필요로 하는 최적의 데이터 구조를 설계합니다.

#### MySQL

소규모로 쓰이지만 인터넷 은행에서도 성공적으로 구축한 작지만 강한 이 Database는 적용 비용으로도 최상의 데이터 환경을 구축할 수 있습니다.

#### PostgreSQL

비록 생소하지만 통신사에서 성공적으로 구축하고 관리하고 있는 오픈소스 Database인 만큼 스케일 업을 꿈꾸는 귀사에게 좋은 데이터 관리 경험을 제공해줄 것입니다.

#### Redis

NoSQL 데이터베이스는 용도가 확실해야 합니다. 만약 이 데이터베이스가 필요란 업무가 있다면, 적합한 NoSQL 데이터베이스를 제안할 수 있습니다.

### ETC

#### Git

버전관리, 그 이상을 넘어! 동기화 방식의 버전 관리는 인터넷이 연결되어 있지 않아도 언제든 작업이 가능하며, 타 버전관리 대비 뛰어난 브랜치 관리 기능으로 개발 환경의 효율적인 관리가 가능합니다. 또한 브랜치 병합 기능을 통해 사고 대응이 확실하고 안전한 코드 적용을 보장합니다.

#### Amazon EC2

클라우드 시대, 클라우드에서 제공하는 리눅스 OS (Amazon Linux, CentOS, Ubuntu...)를 빠르게 구축하여 여기에 귀사가 필요로 하는 개발환경을 설치하고 웹 애플리케이션을 설치할 수 있습니다. 도메인 바인딩 및 SSL 연동도 문제 없이 가능합니다.

#### Amazon S3

클라우드 스토리지가 필요한 경우 효율적인 비용으로 효율적인 온라인 파일을 관리할 수 있는 이 여러 스토리지 기술은 웹 어플리케이션에 업로드되는 파일을 온라인에서 언제든 관리할 수 있는 최적화 저장소입니다.
